Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=ملكة ثعلبي=
=Episode 24=
=الحلقة 24=
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Of course.
بالطبع.
Mother.
الأم.
Heng.
هنغ.
Come to me.
تعالى لي.
Don't cry, Heng.
لا تبكي يا هينج.
Mother.
الأم.
Heng.
هنغ.
Hold me, Mother.
إحتضني يا أمي.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
I can finally hold you again, Mother.
أستطيع أخيرا أن أحملك مرة أخرى، يا أمي.
Heng!
هنغ!
Xuan.
شوان.
Come.
يأتي.
I wish we could go back
أتمنى أن نتمكن من العودة
to when we were young and carefree.
عندما كنا صغارًا وهادئين.
Your Majesty.
جلالتك.
We must face the mistakes
علينا أن نواجه الأخطاء
we've made.
لقد صنعنا.
Yes.
نعم.
I am sorry.
أنا آسف.
Your Majesty.
جلالتك.
Heng.
هنغ.
I offer my soul as sacrifice.
أقدم روحي ذبيحة.
Let the dark spirits return.
دع الأرواح المظلمة تعود.
Let the evil demon descend.
لينزل الشيطان الشرير.
Let all living beings turn to ash.
لتتحول كل الكائنات الحية إلى رماد.
This entire world
هذا العالم بأكمله
will become my Heng's
سوف تصبح هينج الخاص بي
burial ground.
مقبرة.
Yaya!
أخ!
Yaya...
كيف...
So this is
لذا هذا هو
what it feels like to have a body again.
كيف أشعر عندما أمتلك جسدًا مرة أخرى؟
It feels incredible.
إنه شعور لا يصدق.
You...
أنت...
What...
ماذا...
Who are you?
من أنت؟
It seems the Phoenix kept me sealed for too long.
يبدو أن الفينيق قد أبقتني مختومًا لفترة طويلة جدًا.
The world has forgotten my name.
لقد نسي العالم اسمي.
You...
أنت...
Ying Zhao.
ينغ تشاو.
You actually know my name.
أنت تعرف اسمي فعلا.
Then, you're not as ignorant as I thought.
إذن، أنت لست جاهلاً كما كنت أعتقد.
What do you want?
ماذا تريد؟
Why are you taking over his body?
لماذا تستولي على جسده؟
His body?
جسده؟
No.
لا.
This is what the Phoenix owes me.
هذا ما يدينني به الفينيق.
I'm only taking back what was mine.
أنا فقط أستعيد ما كان لي.
Yue.
يوي.
Yue!
يوي!
He still carries so many unfulfilled obsessions.
لا يزال يحمل الكثير من الهواجس غير المحققة.
But that doesn't matter now.
ولكن هذا لا يهم الآن.
This body belongs to me.
هذا الجسد ملكي.
And I'll use it
وسوف استخدمه
to shake heaven and earth.
لتزلزل السماء والأرض.
I won't let you succeed.
لن أدعك تنجح.
Do you even know what you're facing?
هل تعلم حقًا ما الذي تواجهه؟
Your weak demon power
قوتك الشيطانية الضعيفة
is nothing but dust before me.
ليس أمامي إلا الغبار.
As I am now,
كما أنا الآن،
I could crush you in a heartbeat.
أستطيع أن أسحقك في لحظة.
I...
أنا...
I'll never let you win.
لن أسمح لك بالفوز أبدًا.
Your courage
شجاعتك
surprises me.
تفاجئني.
Then, show me.
ثم أرني.
Let's see how long you can survive
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك البقاء على قيد الحياة
in this world of chaos.
في هذا العالم من الفوضى.
(The Phoenix used the Divine Phoenix Sword to defeat Ying Zhao.)
(استخدم الفينيق سيف الفينيق الإلهي لهزيمة ينغ تشاو.)
(Maybe I can use it)
(ربما يمكنني استخدامه)
(to bring Yaya back.)
(لإعادة يايا.)
What's this?
ما هذا؟
Not a single living soul around.
لا يوجد روح حية واحدة حولنا.
Feeling lonely?
هل تشعر بالوحدة؟
Is that why you came to talk to me?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تأتي للتحدث معي؟
Ying Zhao,
يينغ تشاو,
after all the lives you've destroyed,
بعد كل تلك الأرواح التي دمرتها،
don't you feel any remorse?
ألا تشعر بأي ندم؟
Remorse?
الندم؟
That's nothing but the hypocrisy of the weak.
هذا ليس إلا نفاق الضعفاء.
I abandoned such worthless feelings long ago.
لقد تخليت عن مثل هذه المشاعر عديمة القيمة منذ زمن طويل.
Listen.
يستمع.
Do you hear this silence?
هل تسمع هذا الصمت؟
This is what the world truly looks like.
وهذا هو ما يبدو عليه العالم في الحقيقة.
This is what real
هذا هو الحقيقي
harmony and nature sound like.
الانسجام والصوت الطبيعة مثل.
Yaya.
أخ.
I know you're still in there.
أعلم أنك لا تزال هناك.
Wake up, please.
استيقظ من فضلك.
Don't let Ying Zhao control you.
لا تدع ينغ تشاو يسيطر عليك.
Save your breath.
أنقذ أنفاسك.
He's long gone.
لقد رحل منذ زمن طويل.
This body
هذا الجسم
belongs to me.
إنها ملك لي.
I'm taking a nap.
أنا آخذ قيلولة.
Not in the mood to kill.
ليس لدي رغبة في القتل.
Now get lost.
الآن ابتعد.
Yaya.
أخ.
Yaya!
أخ!
Wake up, come on, wake up!
استيقظ، هيا، استيقظ!
You are too noisy.
أنت صاخب للغاية.
Huh.
هاه.
So it's the Divine Phoenix Sword.
إذن فهو سيف الفينيق الإلهي.
No wonder you're feeling confident.
لا عجب أنك تشعر بالثقة.
But do you really think
ولكن هل تعتقد حقا
you can defeat me with that sword?
هل تستطيع هزيمتي بهذا السيف؟
If I don't try,
إذا لم أحاول،
how will I know?
كيف سأعرف؟
Yaya.
أخ.
Wake up.
استيقظ.
It's me.
هذا أنا.
It's me, Yue.
أنا، يوي.
Yaya!
أخ!
(Yaya, please wake up!)
(يايا، من فضلك استيقظي!)
(It's Yue!)
(إنه يوي!)
(Yaya!)
(كيف!)
Yue...
يوي...
Yue?
يوي؟
Where am I?
أين أنا؟
(This is the cage I created)
(هذا هو القفص الذي قمت بإنشائه)
(for your consciousness.)
(لوعيك.)
(How is it? Do you like it?)
(كيف حالك؟ هل يعجبك؟)
Who are you?
من أنت؟
(Who am I?)
(من أنا؟)
(Have you remembered now?)
(هل تذكرت الآن؟)
You're Ying Zhao.
أنت يينغ تشاو.
I won't let you use me as your instrument of destruction!
لن اسمح لك باستخدامي كأداة تدمير!
(Destruction?)
(دمار؟)
(No.)
(لا.)
(I intend to rebuild it.)
(أعتزم إعادة بنائه.)
(To rebuild this world that's been rotted and weakened.)
(لإعادة بناء هذا العالم الذي أصبح فاسدًا وضعيفًا.)
(And you,)
(وأنت،)
(you will be my vessel.)
(سوف تكون سفينتي.)
(But don't worry.)
(ولكن لا تقلق.)
(I'll give you power.)
(سأعطيك القوة.)
(You'll become the undying ruler)
(سوف تصبح الحاكم الخالد)
(of this new world.)
(من هذا العالم الجديد.)
I know the two of you tried your best.
أعلم أنكما بذلتما قصارى جهدكما.
But this is where it ends.
ولكن هذا هو المكان الذي ينتهي فيه الأمر.
All that effort means nothing.
كل هذا الجهد لا يعني شيئا.
Now die.
مت الآن.
Yue.
يوي.
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
(How can this be?)
(كيف يمكن أن يكون هذا؟)
(How do you possess such power?)
(كيف تمتلك مثل هذه القوة؟)
Because
لأن
there's someone I have to protect.
هناك شخص يجب علي حمايته.
Die.
ال.
Yue.
يوي.
Yaya.
أخ.
It's me.
هذا أنا.
I've taken back control for now.
لقد استعدت السيطرة في الوقت الراهن.
Yaya.
أخ.
Kill me.
اقتلني.
Hurry, kill me.
اسرع اقتلني
No, Yaya.
لا، يايا.
You have to kill me.
يجب عليك أن تقتلني.
It's the only way to end this.
إنها الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا الأمر.
I can't.
لا أستطبع.
Yue.
يوي.
My hands
يدي
are already stained with sin.
لقد تلوثوا بالفعل بالخطيئة.
Now
الآن
so many innocent lives have died because of me.
لقد ماتت العديد من الأرواح البريئة بسببي.
Only my death
فقط موتي
can atone for that.
يمكن التكفير عن ذلك.
No, Yaya, don't.
لا يا يايا، لا تفعل ذلك.
Do it.
افعلها.
Before Ying Zhao takes my body again.
قبل أن يأخذ ينغ تشاو جسدي مرة أخرى.
Hurry.
عجل.
Do it!
افعلها!
Yaya!
أخ!
Yue.
يوي.
You've done this before.
لقد فعلت هذا من قبل.
This is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
For all living beings,
لجميع الكائنات الحية،
and for me.
وبالنسبة لي.
Yue.
يوي.
Do it.
افعلها.
Yaya.
أخ.
Please.
لو سمحت.
Do it.
افعلها.
(What have you done?)
(ماذا فعلت؟)
(I don't want to die.)
(لا أريد أن أموت.)
(I don't want to die!)
(لا أريد أن أموت!)
Yaya.
أخ.
I love you.
أحبك.
I...
أنا...
I love you too.
أحبك أيضًا.
Yaya!
أخ!
(Yaya.)
(كيف.)
(The End)
(النهاية)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???هل يتحول العالم الفاني مثل السحب العائمة؟؟؟
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???كم من الضغائن مدفونة في أعماق القلب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???نظرة واحدة إلى الوراء، يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
"إن غيوم الأحلام لا تعرف برودة المسافر"
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???اللقاء مرة أخرى في العالم يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???هل هناك قارب صغير يبحر في السماء الباردة؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟